İşte bu Shining! Running! Forever
Hadi gidelim, Shining! Running! Forever
ileriye doğru ilerliyoruz
İlerlemeye devam et
değişmeyen bağlarımız
"rüyanın sonunu" aydınlatacak
Değişmeyen bağ,
Uyan! Uyan! Uyan!
Uyan kalp atışı!
Biz tekiz! İleri!
özgürlük tek pusulamız
Biz en iyi arkadaşlarız
Özgürlük tek pusulamız,
yolumuzu kendimiz çizeceğiz
ve yine kendimiz açacağız
Kendi yolumuzu çizmeye devam edeceğiz
tam gaz koştuğumuz günler
Doğuya, Batıya!
Her gün tam gaz koşuyoruz,
yapmak istediklerimizi bulup
hepsini başarıyoruz
Yapmak istediklerimizi bulup
hepsini yapıyoruz
sabahı bekleyemiyoruz
heyecanla (I can't wait)
Sabahı bekleyemiyoruz
(I can't wait)
öyleyse güneşi gökyüzüne
sürükleyelim
O zaman güneşi gökyüzüne sürükleyelim
zorla ve git
Zorla ve git
evet Shining! Running! Forever
Evet, Shining! Running! Forever
hayallerin parçalarını birleştir
Hayallerimizin parçalarını birleştir
birleştirip sıkıca tutarsan
işte hazine bu
ve eğer bu bir şey hissettiriyorsa
işte hazine budur
Hadi gidelim, Shining! Running! Forever
ileriye doğru ilerliyoruz
İlerlemeye devam et
değişmeyen bağlarımız
"rüyanın sonunu" aydınlatacak
Değişmeyen bağ,
Uyan! Uyan! Uyan!
Uyan kalp atışı!
Biz tekiz! İleri!
Karanlığa sürüklen, Hasır Şapka!
Asla kaybetmeyeceğim!
One Piece'i bulacağım
ve Korsanlar Kralı olacağım!
norikoeru tabi
Her şeyi aştığımızda,
zawameku kanousei (I can't stay)
bir olasılık uyanıyor (I can't stay)
asu mo asatte mo
Yarın da öbür gün de,
yanan, yoğun bir heyecan zinciri olacak!
atsuku hageshii wakuwaku no rensa daze!
Evet, Parlıyor! Koşuyor! Sonsuza dek
sou sa Shining! Running! Forever
Merakının peşinden git
koukishin ni makasete
ve istediğin yere git - macera işte bu!
omoi no mama mezasu basho e sore ga adobenchaa
Hadi gidelim, Parlıyor! Koşuyor! Sonsuza dek
iku ze Shining! Running! Forever
Kalbinin deniz haritasını aç
kokoro no chizu hirogete
Güç dolu bağ, "rüyanın sonunu" yakalayacak
chikara wo himeta kizuna wa kitto "yume no hate" tsukamitoru
Asla! Asla! Asla! Asla Durma!
Biz tekiz! İleri!
One Piece'in peşindeki tüm korsanlar...
...Grand Line'ın ikinci yarısı olan Yeni Dünya'ya yelken açarlar.
Ancak, Korsanlar Kralı Gold Roger dışında kimse tamamen keşfedemedi.
Korsanlar Kralı Gold Roger dışında.
Yeni Dünya, birçok korsanın hayal ve hırsını yok etti.
Şimdi, Gum-Gum Meyvesi'ni yiyip lastik vücuda sahip olan Monkey D. Luffy...
ve arkadaşları o denize doğru yola çıkıyor.
Korsanlar Kralı olacağım!
Yeni Dünya'nın hükümdarları olan Dört İmparator'dan birini devirmek için...
Luffy ve diğerleri, Trafalgar Law ile bir korsan ittifakı kurdu...
ve Caesar'ı Doflamingo'ya teslim etmek için Dressrosa'ya geldiler.
Luffy, dövüş etkinliğinin ödülünün Flare-Flare Meyvesi olduğunu öğrenince katılmaya karar verdi.
Sonunda, Luffy'nin kaydolduğu C Blok maçı başladı!
Hadi bunu birlikte yapalım!
Bu arada, Thousand Sunny'de kalan Nami ve diğerleri...
Ne-Neler oluyor burada?!
...bir şeyle karşılaşırlar.
Bu da ne böyle?!
"Öfke Darbesi!
Dev vs. Lucy!"
DRESSROSA KIYILARI
BİN GÜNEŞLİ
Bu-Bu da ne?
Burada neler oluyor?
Çok ürkütücü.
Franky-san bunu görse çok kızar!
Ne?!
Ka-Kapı da deforme oldu!
Şeytan Meyvesi mi yedi acaba?!
Ama hangisi?!
"ZEVKSİZLİK" Meyvesi mi?
Aman aman!
Sanat anlayışı olmayan insanlardan
hoşlanmam!
S-Sen de kimsin?!
Susun!
Az önce bana denizkızı mı dediniz?
Biz öyle bir şey demedik!
Hey-hey, kiminle konuştuğunuzu sanıyorsunuz?!
Bu, Don Quixote Ailesi'nin
Giolla-sama'sıdır!
GIOLLA
DON QUIXOTE AİLESİ
(TRÉBOL ORDUSU)
Don Quixote Ailesi mi?!
Aman aman!
Ruhum sallanıyor!
Bir imge görüyorum! Zihnim patlayacak!
Patlayacak!
Özgürlük ve güzellik imgesi!
Bu-Bu da ne...
Aman yüzüm!
Dümdüz ve pürüzsüz oldu!
Bu ne cüret!
Hayır!
Hey sen! Ne yaptığını sanıyorsun?!
Bu sanat. Bir sanat eseri.
Sıradan insanların sanatı anlamayacağını
biliyorum.
Bırak sanatı! Bizi eski halimize çevir!
Evet, bizi eski halimize çevir!
Hayır hayır, bunu yapamam.
Peki, isterseniz sizi eski halinize çevirebilirim.
Ama karşılığında, Momonosuke'yi bize
sorun çıkarmadan teslim etmelisiniz!
Merak etme, Momo-chan!
Seni almalarına izin vermeyeceğiz!
Seni duydum!
Ah, ruhum sallanıyor!
Seni daha güzel yapacağım!
İşte yine geliyor!
Eğer daha fazla bozulursak,
nasıl görüneceğiz?!
Gittiler!
--Bir kapak var!
--Peşlerinden gidelim mi?
Ah be, ah be! Ne baş belası!
--İşte oradalar!
--Ne zaman çıktılar oraya?!
Hey! Ne yaptığını sanıyorsun?!
Geri gel!
Yoksa seni bir sanat eserine daha çok benzetirim!
S*ktir git!
O tuhaf gücünle bize bir daha ulaşamazsın!
Aynen öyle!
Dene bakalım!
Ah be, ah be!
Planladığımız gibi kızıyor.
Hı-hı.
Vay canına, eğer o garip gücü kullanmaya devam ederse,
Sunny mahvolacak!
Biliyorum Franky-san çok kızacak
ama onun dışında,
gerçekten düzeltebilecek miyiz?
Eskiden erkeklerin yatakhanesi olan oda...
Bilmiyorum.
Ama şimdi yapabileceğimiz tek şey,
daha da kötüye gitmesini
engellemeye çalışmak!
Umarım dikkatini bu tarafa verir!
Gemiden uzak!
Ha?
Öbür tarafa gidiyor!
Ne oluyor?
Ne sinir bozucu! Ah be, ah be!
Hey, çocuklar!
Evet, hanımefendi!
B-Bu...
Doflamingo'nun denizaltısı mı?!
Ah, demek bu şekilde geldiler!
Sisin içine saklanarak geldiler, değil mi?!
Bu hiç iyi değil.
Bu kadar çok olduklarını fark etmemiştim!
Ne yapıyorsunuz siz?!
Kaçıp gidecekler!
Hadi gidin ve Momonosuke'u onlardan alın artık!
Evet, Giolla-sama!
Ruhum sallanıyor! Bir görüntü görüyorum!
Aklım patlayacak!
Oh, yine yapacak!
Alo?! Biz buradayız!
Bize nişan almalısınız!
Gemiyle uğraşmayın! Biz buradayız!
Oh, patlayacak!
Özgürlük ve güzelliğin bir görüntüsü!
Hayır!
Dünya özgür olmalı!
Değil mi?!
Kahretsin!
Yaptı! Başımız büyük belada!
İşte güzellik budur!
Ne düşünüyorsunuz?
Güzel değil mi?
Oh hayır! Artık buna gemi diyemezsiniz!
Vay canına, vay canına!
Oyununa gelmeyeceğim!
Genç Usta-sama bana Momonosuke'u kaçırmamı
ve geminizi ele geçirmemi emretti!
Artık, Çalı Şapkalılar'ın Dressrosa'dan kaçması imkansız!
Planımız başarısız oldu!
Pes edin ve teslim olun!
Tıbbi yardıma ihtiyacım yok!
Gidiyorum!
Bay Ricky! Gitmenize izin veremeyiz!
Görevimiz, yaraların tedavisi de dahil olmak üzere
tüm rakiplerle ilgilenmek, özellikle siz misafirlerle.
Tedavi mi?
İzleyicilerin önünde insanların birbirini öldürmesine izin veriyorsunuz!
Tedavi saçmalığını kesin!
Kafan kanıyor!
Maskeni çıkar ve bir bakalım!
Maskeme dokunmayın!
İ-İyi misiniz, Bay Ricky?
Tedaviye ihtiyacım yok.
Çıkışı açın!
Hayır, bunu yapmamıza izin verilmiyor.
Herkes, onu tutun!
Ağır yaralı!
Bu ciddi bir durum.
Tedavi olmalısın.
Al.
Çekilin! Kendim yürüyebilirim!
Düz git ve bodrum katına inen merdivenleri kullan.
Rebecca... Üzgünüm.
COLOSSEUM'DA DON QUIXOTE AİLESİ İÇİN BEKLEME ODASI
Saman Şapka şu anda maçta, Diamante.
Maçtan sonra olur.
Joker, Saman Şapka'yı öldürmemi mi istiyor?
Doffy çok yumuşak davranıyor.
Maçı kazanamayan adama bir şans daha veriyor.
Mutlu değil misin, Bellamy? Suikast kolay bir iş.
Yarışma bitmeden halledin.
Hey, Bellamy! Pes etme!
O zaman, Aile'nin yöneticilerinden biri olacaksın.
Lucy'i öldürmeye çalıştığını duydum, Cavendish.
Sen Bartolomeo'sun, değil mi? Finale kaldığın için tebrikler.
Lucy konusu seni ilgilendirmez.
Hayır, o adam...
...senin öldüreceğin biri değil!
Anlıyorum. Sen de onu öldürmek istiyorsun.
Çünkü o şu an herkesin gözdesi!
Ama onu öldürecek kişi ben olacağım. Başkasına izin vermem.
Tabii ki, sen de istisna değilsin!
Eğer yoluma çıkarsan, zarar görürsün.
Beni korkutuyorsun!
Onunla olan bağım çok daha derin.
Birçok kişi elendi bile!
C Bloğu'nun savaşı kızışıyor!
Hem hücumda hem de savunmada çok sert!
Ama hepsi sert dövüşçüler olsa da,
gerçekten göze çarpan bir dev savaşçı var!
O, ünlü Devler ülkesi Elbaf'ın yeni nesil savaşçısı!
En güçlü "Korsan Paralı Askeri"!
Onun adı...
...Hajrudin!!
O dev gibi!
Çok büyüksün, seni pislik! Bu adil değil!
Hiç Logia meyvesi yemiş bir Dev gördün mü?
İşte Flare-Flare Meyvesi'ni kazandığımda olacağım şey bu!
Ben...
...tüm Devlerin kralı olacağım!
Tek bir darbeyle! Yıldırım gibiydi!
Kim durdurabilir onu?!
Vay, diğer tarafta ise,
kontrolünden çıkmış bir dövüş boğası var,
tüm o güçlü rakiplerden korkmuyor!
Bu Colosseum'da bir dövüşte 21 idam mahkumunu öldüren
bir katil boğa bu!
Colosseum'un Azrail'i!
Davranışları yüzünden ona Vahşi Boğa diyorlar!
Ve bir şekilde, bu Azrail'i ehlileştirip sürmeyi bilen biri var!
Serinkanlı gücüyle öne çıkarak,
anında seyircilerin favorisi oldu!
Lucy!
Hadi Ucy (boğa)!
Ben de bu adamı sevdim!
Gyats-san, tarafsız olmalısın!
Aferin! Hadi, hadi! Hepsinin hakkından gel!
Sahte bir isimle bile popüler oldu! Samuray Şapka!
Ne komik bir adam.
Hadi Ucy!
Ha?
Olamaz, Hajrudin'e meydan okuyorlar!
Benimle dövüşmek mi istiyorsun?
Kahretsin! Kaç, Ucy!
Ucy!
Boğa!
Lucy!
Ne hayal kırıklığı!
Açıkça bir eşitsizlikti!
Elbaf'ın çaylağı...
...Colosseum'un Azrail'ini ve bilinmeyen gladyatör Lucy'yi ezip geçti.
Gyats-san!
Hiçbir şey yapamadılar...
Dev yere serildi!